Repository: boostcampwm-2021/iOS03-Routinus
Catalog: Routinus/Routinus/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Challenges
ko: 챌린지

source: My Challenges
ko: 나의 챌린지

source: Manage
ko: 나의 챌린지

source: My Page
ko: 마이페이지

source: Alarm
ko: 알림

# in a row
source: days achieved!
ko: 일 연속 달성!

# today routine
source: Today's Routine
ko: 오늘 루틴

# add routine
source: No routine. Let's see our challenges.🤗
ko: 오늘은 수행 할 루틴이 없네요. 어떤 챌린지가 있는지 살펴보세요🤗

source: Search Challenge
ko: 챌린지 둘러보기

source: Summary
ko: 요약

# mon
source: M
ko: 월

# tue
source: T
ko: 화

# wed
source: W
ko: 수

# thu
source: T
ko: 목

# fri
source: F
ko: 금

# sat
source: S
ko: 토

# sun
source: S
ko: 일

# calendar explanation
source: Depending on how much you've done your routine, you'll get a different sticker :)
ko: 오늘 루틴을 달성한 정도에 따라 다른 스티커가 붙어요 :)

source: Challenge Category
ko: 챌린지 카테고리

source: Exercise
ko: 운동

source: Study
ko: 공부

# read
source: Reading
ko: 독서

source: Life style
ko: 생활 습관

source: Finance
ko: 돈 관리

source: Hobby
ko: 취미

# emotionManage
source: Emotion
ko: 감정 관리

source: etc.
ko: 기타

source: %d people
ko: %d명 참가

source: Popular Keyword
ko: 인기 검색어

source: Challenge List
ko: 챌린지 목록

source: Participate
ko: 참여하기

source: Certify
ko: 인증하기

source: Certified!
ko: 인증 완료

source: Period
ko: 기간

# auth method
source: Authenfication Method
ko: 인증 방법

source: End date
ko: 종료일

source: Introduction
ko: 소개

# auth list
source: Authentication list
ko: 인증 목록

# everyone auth title
source: Auth. photos of all participants
ko: 모든 참여자의 인증 사진

# my auth title
source: Auth. photos of mine
ko: 나의 인증 사진

# everyone auth subtitle
source: Grab all your will through auth. photos of the people you're with!
ko: 함께 하는 사람들의 인증 사진을 통해 의지를 다잡아 보세요!

# my auth subtitle
source: Gather your auth. photos at a glance!
ko: 나의 인증 사진들을 한 눈에 모아 보세요!

source: Participated
ko: 참여되었습니다.

# auth empty
source: The authentication list is empty. 😞
ko: 인증 목록이 비었습니다. 😞

# lets auth
source: Please participate in the authentication right now!
ko: 지금 바로 인증에 참여해주세요!

# participatingChallenges
source: Particiating Challenges
ko: 참여 중인 챌린지

# createdChallenges
source: Challenges I Created
ko: 내가 생성한 챌린지

source: Ended Challenges
ko: 종료된 챌린지

# make your challenge
source: Create your own Challenges!
ko: 원하는 챌린지를 직접 만들어보세요!

# make challenge
source: Create Challenge
ko: 챌린지 개설하기

# what category?
source: Which category is it related to?
ko: 어떤 주제와 관련이 있나요?

# write challenge name
source: Please enter the title of the challenge.
ko: 챌린지 제목을 입력해주세요.

# don't use bad words
source: Please avoid words that offend others.
ko: 타인에게 불쾌감을 주는 단어는 지양해주세요.

source: ex) Wake up at 6am
ko: 예) 아침 6시에 일어나기

# add challenge main image
source: Upload the main image of challenge
ko: 챌린지 대표 이미지 등록

# upload challenge main image
source: Upload the main image of challenge.
ko: 챌린지 대표 이미지를 등록하세요.

source: Challenge Period
ko: 챌린지 기간

# enter only number
source: Please enter only numbers. (max 52weeks)
ko: 주 단위로 숫자만 입력해주세요. (최대 52주)

source: Expected end date
ko: 챌린지 예상 종료일

# introduce challenge
source: Introduce the challenge.
ko: 챌린지를 소개하세요.

# introduce challenge 150
source: Introduce the challenge in detail. (max 150 characters)
ko: 챌린지를 자세히 소개해보세요. (최대 150자)

# write auth method
source: Please enter the authentication method.
ko: 인증 방법을 입력해주세요.

# auth method 150
source: Plase write down the specific authentication method .(max 150 characters)
ko: 실천여부를 알 수 있도록 구체적인 인증방법을 적어주세요. (최대 150자)

# add auth method image
source: Upload Authenficiation Example Image
ko: 인증샷 예시 이미지 등록

# upload auth exmaple photo
source: Please upload an example of a authentication photo.
ko: 인증샷 예시를 등록하세요.

# add auth example photo
source: Please add a authentication photo so that others can understand how to do it.
ko: 다른 사람들이 인증 방법을 이해하기 쉽도록 인증샷을 추가 해주세요.

# select camera or album
source: You can select a photo app or a camera app.
ko: 사진 앱이나 카메라 앱을 선택할 수 있습니다.

source: Photo
ko: 사진

source: Camera
ko: 카메라

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: week
ko: 주

source: Create
ko: 생성하기

# challenge created
source: Challenge has been created.
ko: 챌린지가 생성되었습니다.

# challenge edited
source: Challenge has been edited.
ko: 챌린지가 수정되었습니다.

source: Category
ko: 카테고리

source: Theme setting
ko: 테마 설정

source: Developer Info
ko: 개발자 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

source: Edit name
ko: 이름 수정

# name max 8
source: Please enter it in 8 letters.
ko: 최대 8글자로 입력해주세요.

# swipe
source: Wait a second please...
ko: 잠시만 기다려주세요...
